제1조(목적등) 
1.1 카리스(이하'카리스', (www.myseafood.co.kr)의 myseafood erp 사용자약관(이하'본 약관'이라합니다)은 사용자가 카리스에서 제공하는 인터넷 myseafood erp 관련서비스(이하'서비스'라합니다)를 사용함에 있어 사용자와 '카리스'의권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 
1.2 사용자가 되고자 하는 자가 '카리스'가 정한 소정의 절차를 거쳐서 '가입하기' 단추를누르면 본 약관에 동의하는 것으로 간주합니다. 본 약관에 정하는 이외의 사용자와 '카리스'의권리, 의무 및 책임사항에 관해서는 대한민국의 관련 법령과 상관습에 의합니다. 

제2조(사용자의정의) 
2.1 '사용자'란 '카리스 홈페이지'에 접속하여 본 약관에 따라 'myseafood erp '사용자로 등록하여 myseafood erp에서 제공하는 유무료서비스사용 권리와 의무가 생성되는자를 말합니다. 

제3조(웹회원가입) 
3.1 사용자가 되고자 하는 자는 '카리스'가 정한 가입양식에 따라 myseafood erp 사용자정보를 기입하고 '확인'단추를 누르는방법으로 회원가입을 신청합니다. 
3.2 '카리스'는 다음에 해당하는 경우는 사용자로 가입을 제한합니다. 
3.2.1 가입신청자가 본 약관 제 6조에 의하여 이전에 사용자자격을 상실한 적이 있는 경우. 
3.2.2 등록내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는경우 (모든 사용신청자는 반드시 실명으로 본인의 이름과 이메일주소를 제공하여야 하나, 그러하지 아니한경우) 
3.2.3 사용권한을 주기에 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우 
3.2.4 19세미만 
3.3 myseafood erp 사용권계약의 성립시기는 가입양식에 기입한 고객명 및 사업자번호를 통해 카리스 myseafood erp 사용자로 확인 및 가입비가 납입되는 시점으로 합니다. 
3.4 사용자는 제 3.1항의 사용자 정보기재 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 정정하여 기재하여야 합니다. 

제4조(권한의제공) 
4.1 '카리스'는 사용자에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다. 
4.1.1 myseafood erp 시스템 
4.1.2 myseafood erp 제공 웹 팩스 
4.1.3추후 카리스가 제공하는 유무료 소프트웨어 서비스 

제5조(서비스의중단) 
5.1 '카리스'는 컴퓨터등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신의 두절등의 사유가 발생한 경우 최소 24시간 전에 공지하고 서비스 제공을 일시적으로 중단할 수 있다. 새로운 서비스로의 교체나 기타 '카리스'가 적절하다고 판단하는 사유에 기하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다. 
5.2 제 5.1항에 의한 서비스 중단의 경우에는 '카리스'에서 정한 방법으로 사용자에게 통지합니다. 다만, 천재지변으로 인한 서비스 중단 경우는 제외합니다. 

제6조(사용자탈퇴및자격상실등)디바이스약정기간만료전사용자탈퇴처리 
6.1 사용자는 사용계약해지를 문서로 요청하고, '카리스'는 접수일 기준 익월말에 사용해지를 사용자정보 및 DB를 삭제한다. 이 경우 DB백업은 사용자가 직접받거나, '카리스'에 요청하는 경우 기술지원할 수 있습니다. 사용자는 해지요청과 함께 익월 말까지의 사용료를 납입해야합니다. 
6.2 사용자가 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, '카리스'는 사용자의 사용자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다. 
6.2.1 다른 사용자의 '서비스' 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우 
6.2.2 서비스를이용시법령과본 약관이금지하거나공서양속에반하는행위를하는경우 

제7조(사용자의개인정보보호) 
7.1 '카리스'는 관련 법령이 정하는 바에 따라서 사용자등록정보를 포함한 사용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 
7.2 '카리스'는 myseafood e게 서비스를 운영하면서 사용자의 동의 없이는 사용자의 DB와 운영업무정보를 열람하지 않습니다. 

제8조('카리스'의의무) 
8.1 '카리스'는 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하기 위해서 노력합니다. 
8.2 '카리스' 는사용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 사용자의 정보 (운영시스템 및 DB포함) 보호를 위한 보안시스템을 구축합니다. 

제9조(사용자의ID및비밀번호에대한의무) 
9.1 '카리스'가 관계법령, '개인정보보호정책'에 의해서 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 자신의 ID와 비밀번호에 관한 관리 책임은 각 사용자에게 있습니다. 
9.2 사용자는 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 '카리스'에 통보하고 '카리스'의 안내가 있는 경우에는그에 따라야합니다. 

제10조(사용자의의무) 
10.1 사용자는 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다. 
10.1.1 웹 회원 가입신청 또는 변경시 허위내용을 등록하는 행위 
10.1.2 '카리스'가 게시한 정보를 변경하는 행위 
10.1.3 '카리스' 및 타사용자의 인격권 또는 지적재산권을 침해하거나 업무를 방해하는 행위 
10.1.4 다른 사용자의 ID를 도용하는 행위 

제11조(저작권의귀속및이용제한) 
11.1 '카리스'가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 '카리스'에 귀속합니다. 
11.2 '카리스'는 정보통신망 이용촉진등에 관한 법률등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 

제12조(재판관할) 
'카리스'와 사용자 간에 발생한 서비스 이용에 관한 분쟁에 대하여는 대한민국법을 적용하며, 본분쟁으로 인한 소는 민사소송법상의관할을 가지는 대한민국의 법원에 제기합니다. 

부칙 
본 약관은 2016년 02월 01일부터 시행합니다. 
이용약관에 동의합니다. 
